၁၅၈၅ ကို အနီးစပ်ဆုံး ဆယ်ပြည့်ကိန်း ယူကြည့်ရအောင်
အရင်ချရေးလိုက်မယ်
၁၅၈၅ ကို အနီးဆုံး ဆယ်ပြည့်ကိန်း
ဆိုတော့ ဆယ်ပြည့်ကိန်းကို လိုချင်တာပေါ့
ဒီဟာကို ဆယ်ပြည့်ကိန်း ဖြစ်အောင်တိုးလိုက်ရမယ်ဆိုရင် ၁၅၀၀ အထိသွားမယ်
ကာလာနဲ့ ဖော်ပြလိုက်တယ်
ဆယ်ပြည့်ကိန်း ဖြစ်အောင်တိုးလိုက်ရင် ၁၅၉၀ ရမယ်
၈ ကို ၉ ဖြစ်အောင် တိုးလိုက်တယ်ဆိုတော့ ၉၀ သွားမယ်
ဒီဟာကို ဆယ်ကိန်းပြည့်အောင် လျှော့ရမယ်ဆိုရင် ၁၅၀၀ ထိသွားမယ်
ပြီးရင် ၈၀ ထိ ရောက်အောင် လျှော့လိုက်မယ်
ရွေးစရာ နှစ်ခုရှိတာ ရှိပြီ
ဒါဆို နောက်ဆုံး ဥပမာလေး နှစ်ခု ကြည့်ရအောင်
ဒီနေရာမှာ တကယ်လို့ ၅ နှင့်အထက်ကြီးတဲ့ ဂဏန်းဆိုရင်
ကျွန်တော်တို့ ဆယ်ပြည့်ကိန်း ဖြစ်အောင် တိုးမယ်
ဒါမှမဟုတ် ဒီနေရာက
(၅) အတိအကျ (သို့) ၅ ထက် ကြီးတဲ့ ကိန်းဆိုလည်း
ကျွန်တော်တို့တွေ တိုးမယ်
ဆိုတော့ ၁၅၉၀ ဖြစ်သွားတယ်
ဒါလေးပါပဲ